2025.7.13（周日）晨会纪要
会议时间：8:00
主持：李子恒
出席：吴占斌、丁学强、杨凯伦、杨晨旭

运维组：


昨日工作内容：
1.元数ERP系统新增需求，合同发回供应做后续处理。
2.屠宰系统项目，等待付款。移动要系统详细设计及项目计划，未提供。催促移动提供发票
3.物流TMS项目，需求分析调整完成。
4.商城系统，小程序备案、认证。
5.开放接口平台，电商推单，定时拉取待推送订单功能开发，梳理单据转换推送逻辑
6.周转筐管理，联系物流确认方案，找时间开会确认
7.麦便利无纸化验收，系统须优化内容，催促元数尽快完成
8.蔬东坡打印模板添加打印次数，还需沟通。
9.GS系统增加站点授权，财务已确定所需增加数量供应在洽谈付款采购。
10.系统运维工作14项已完成
11.桌面运维工作6项已完成


今日工作内容：
1.元数ERP系统新增需求，跟进合同情况
2.跟进屠宰系统项目，催促移动开具发票
3.沟通蔬东坡打印模板添加打印次数问题
4.周转筐管理，联系物流、店面约时间开会确定方案
5.商城系统，小程序、域名申请、备案等事宜
6.继续电商推单未完成内容开发
7.日常运维工做






项目组：


昨日工作内容：
1.蓝海御华饭店协助开全国营养和健康大会，丁学强、王思童；
2.滨胜酿醋厂联系孙晶，线路问题，需要修剪树枝，有线，查看是否是我们的；
3.220烘焙仓库打印机维修，打印头杆打油；
4.单据签字；
5.电信物联网卡手续盖章；
6.其他应急性事件。


今日工作内容：
1.中海饭店会议布置
2.中信打印机送修、拿手机支架
3.蓝海御华会议协助
4.单据签字
5.滨胜光缆整改
6.产业园地磅


晨会总结：
1.项目管理学习安排：原定下周六的项目管理相关学习考察，考虑到周六、周日分别有同事不在，提出改到周一，但认为周六、周日时间更充足合理，要求同事据此安排学习。
2.收集各类工具这对成长助力很大；但后来发现工具能否发挥作用、提高效率，取决于如何规划，需在过程中需要工具时，其使用才有意义。二八法则适用情况：适用于整体性强、充分、宏观或有一定高度的工作，在离散、游离且价值密度低的工作中不适用。工具只有在为创造价值而使用时才有意义和价值，反对仅为炫耀知道多种工具而学，应做创造价值的知识分子，而非“知道分子”。
