2025.6.15 （周日）晨会纪要
会议时间：8:00
主持：李子恒
出席：吴占斌、魏思冉、徐卓文、邢振信、胡慧颖、邱梦妍、王思童

运维组：
昨日工作内容：
1.元数ERP系统两个新增需求，要与退货接口对接需求合并处理。联系元数接口不做修改，可继续对接工作。
2.屠宰系统项目合同审核完，供应发给安主任看了合同，下一步张波找时间联系移动公司合同签订，签合同再通知。
3.物流TMS项目，需求分析修改内容已完成，须调整文档排版、功能模块划分与描述。
4.商城系统，测试部分功能并修改问题
5.开放接口平台，暂无进展
6.周转筐管理，测试押金筐与商品多单位。
7.麦便利无纸化验收，系统须优化内容，元数反馈只改第三条和第六条。
8.系统运维工作共8项均已完成
9.桌面运维工作5项均已完成

今日工作计划：
1.物流TMS项目，需求文档调整
2.整理周转筐管理使用押金筐与商品多规格操作流程
3.商城系统，继续进行测试调整。
4.日常运维工做

项目组：
昨日工作内容：
1.西区25号仓库办公室新电脑重装系统，，完成，李杨；
2.白茅岭门岗地磅网络维修，完成，王思童、杨晨旭；
3.22号仓库外仓备用无线5G网络主板型号已发尹文江，尹文江说他那边购买，信息部跟催，丁学强；
4.六个项目开标，完成，丁学强；
5.东厂面粉车间监控维修，完成，丁学强；
6.周报编写，提报，丁学强；
7.东西厂、产业园屋顶面积统计，已发给吴占彬，完成，丁学强；
8.产业园粮库网络维修，重新打光寻纤，完成，王思童、杨晨旭；
9.220烘焙仓库打印机维修，更换打印头不行，送修张乐虎处，完成，李杨；
10.张乐虎处拿回打印机打印头，完成，李杨。

今日工作内容：
1.协助海康安工，云眸平台再加上两家麦便利店面，杨晨旭；
2.小营饲料厂监控维修，无法回放，回放时卡顿严重，找出原因，测试维修，杨晨旭；
3.张赵鸡舍重新启用，查看现场，维修监控，邢振信、李杨；
4.张肖堂、大刘家监控维修，联系刘亮，邢振信、李杨；
5.跟进220烘焙仓库打印机情况，及时沟通，李杨；
6.其他临时性工作。


总结：
此次讨论围绕信息部管理及工作相关问题展开，说话人指出了部门存在的诸多问题并提出相关要求，具体内容如下：
主要内容
1. 分组管理问题：系统组和网络组作为独立分组，存在管理空白，没有形成特色管理模式，且有将管理责任向上级甩的现象。说话人强调各层级干部应发挥管理作用，每个分组需有独特管理模式，避免离散状态加剧。

2. 沟通问题：同事在上下级沟通时姿态过低，缺乏平等态度，导致意见难被尊重；与其他部门沟通也存在问题。说话人认为人格平等，沟通时工作需接洽，若上级能力不足，平等态度更重要，还以与王涛经理沟通为例说明对能力品德认可时的谨慎态度。

3. 招聘与工作安排问题：同事招聘时都有基于学历、经验等的工作安排，但部分人未完成任务。说话人强调招聘有标准是因工作有要求，不能拖延，还提及滨州是人才盐碱地，招聘时可能存在夸大情况，入职后需努力适应岗位，培训期非学校式考核，完不成任务会被处理。

4. 排班问题：系统组需抓紧完成周六周日休班排班，若近期完不成需给计划；

5. 关系户和老油条问题：部门曾有不少关系户和老油条，说话人已处理掉工作有问题、不心系事业的，强调若现在有此类人员不好好干也会被处理。

6.工作要求与人才准则：说话人希望同事戮力同心，以“心系中域事业，施展个人才华，共创中域伟业，同享发展成果”为招聘和筛选人才准则，不满足的人员需离开，还表示会治理未完成任务的情况。
